一、说明：
	marshal是一个小巧的纯dos的小工具。
	marshal采用插件思想来执行用户操作，犹如一把锋利而有小巧的匕首,高效且精悍。
	插件思想来设计实现，其思想体现在：
		1.在双击marshal.exe后，程序会自动搜索marshal.exe文件所在目录下的*_plugin.bat
			形式命名的批处理文件并执行。
		2.易于扩展的插件管理方式，
			a.用户要想添加新的功能，只要把能实现该功能的批处理文件，
				以*_plugin.bat形式命名并放到marshal.exe文件所在目录下，
				双击marshal.exe即可实现程序的调用。
			b.用户要想删除原有的功能，只要把能实现该功能的批处理文件，从
				marshal.exe文件所在目录下移除即可。
		3.为了目录清晰，所有插件文件都放在marshal.exe文件所在目录下的plugins文件夹下
	由于每个人可能执行的任务不相同所以plugins文件夹下只是一个示例程序，根据个人的需要
	可以自己定制以及编写相应的任务代码。
二、使用：
	当您得到本程序先解压缩文件（最好存放在非系统盘的某个目录里），在解压缩的目录里您会
	找到marshal.exe，然后右键发送到桌面快捷方式，就可以在桌面点击运行本程序。
	如果想开机就运行本程序只要把得到的桌面快捷方式加到用户的开机启动目录里（一般是
	“C:\Documents and Settings\Administrator\「开始」菜单\程序” Administrator是对应的
	系统用户，不同的用户跟据自己的实际情况可以找到其下的“「开始」菜单\程序”目录），这样
	用户再开机的时候系统会会自动调用marshal.exe，来执行你每天的必要的工作内容（例如：打开
	你每天都要用的某个文件，网站以及一些必要的准备活动等等）。
三、存疑：
	因为marshal.exe会调用本地的*_plugin.bat文件，所以360等监控软件会以为是木马程序，
	而进行查杀禁止操作等提示，再次重申本程序不是木马程序，请各位放心使用。
四、示例代码详解及编写用户自己的程序：
	1.如果用户要编写自己相应功能的代码，首先您必须懂得dos命令及一些批处理操作知识。
	其次您编写的程序必须以*_plugin.bat形式命名，然后放到marshal.exe所在目录下的plugins文件
	夹下这样运行marsha.exe才会执行您的程序。
	关于*.bat文件如何编辑的问题，您只要新建一个*.txt文件然后重命名成任何名字的bat文件（即*.bat）
	然后利用系统自带的写字板程序打开它就可以编辑了。
	2.以下是针对一些不懂dos命令的人来做的相关示例
		例如我们每天要打开一些必要的文件及目录，您可以参看"plugins\openFile_plugin.bat"
			start C:\WINDOWS\system32\drivers\etc
			这句话是打开“C:\WINDOWS\system32\drivers\etc”目录，您可以根据自己所需
			改变这个值到你的目录就可以打开你要打开的目录。
			@start iexplore.exe http://www.sohu.com/
			这句话是用浏览器打开搜狐主页，跟据您的需要，您也可以改变相应的值。
		在次只是抛砖引玉，希望各位有兴趣的同学能刻苦钻研，如有需要指导的地方，请联系我
		我qq是38118838希望能为你帮上忙。
		E-mail：yshl007@163.com
